# 要有光

## 题目描述

神说要有光，于是就有了本题。

![示意图](https://uploadfiles.nowcoder.com/images/20240121/0_1705841503979/D2B5CA33BD970F64A6301FA75AE2EB22)

如图所示，一个漆黑的世界可以用如图的三维坐标系来表示，XoY平面表示该世界的地面。

坐标系由以下几个组成部分：

1. 一面无限宽无限高的白墙 S，可以用如下公式表示：

$$
\begin{cases}
x = -c \\
z \ge 0
\end{cases}
$$

2. 一面宽为 $2w$ 高为 $h$ 的绿墙 W（厚度忽略不计），可以用如下公式表示：

$$
\begin{cases}
x = 0 \\
-w \le y \le w \\
0 \le z \le h
\end{cases}
$$

3. 这个世界唯一的点光源 L（体积忽略不计），点光源必须在图中的黑色线段上，黑色线段可以用如下公式表示：

$$
\begin{cases}
x = c \\
y = 0 \\
0 \le z \le d
\end{cases}
$$

神的目的是照亮这片大地，但同时也要防止人类给点阳光就灿烂。因此，神可以决定放置点光源 L 的位置（神必须放置点光源），使得**未被照亮的土地**面积**尽可能大**，请你输出**未被照亮的土地**面积的**最大值**。

**说明**：对于地面上的一点，若其与点光源 L 的连线接触到了绿墙 W，则该点未被照亮。

**注意**：神只想最大化未被照亮的土地面积最大值，墙面 S 上未被照亮的面积不算做土地面积。且我们不计算墙 S 背后（x 轴负方向）的未被照亮的土地面积。

## 输入描述

输入包含 $T(1\le T\le 10^4)$ 组测试用例。

每组测试用例包含四个整数 $c,d,h,w(1\le c,d,h,w\le 10^4)$，含义如题面所述。

## 输出描述

输出一个浮点数，表示你的答案。当你的答案的绝对误差或相对误差小于 $10^{-4}$ 时，答案被视为正确。

## 示例1

**输入**

```
1
2 4 2 1
```

**输出**

```
6
```